Repository: osmandapp/OsmAnd-iOS
Catalog: Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# coords_search
source: Coordinates search
ja: 座標検索
ko: 좌표 검색
zh_hans: 坐标搜索
zh_hant: 座標查詢

# search_poi_category_hint
source: Type to search all
ja: 検索語句
ko: 모두 검색하려면 입력
zh_hans: 键入以搜索全部
zh_hant: 輸入以查詢全部

# right_side_navigation
source: Right-hand traffic
ja: 右側通行
ko: 우측 핸들링
zh_hans: 右侧行驶
zh_hant: 靠右行駛

# si_mi_meters
source: Miles/meters
ja: マイル/メートル
ko: 마일/미터
zh_hans: 英里/米
zh_hant: 英里/米

# nm
source: nmi
ja: 海里
ko: nm
zh_hans: 浬
zh_hant: 浬

# si_nm
source: Nautical miles
ja: 海里
ko: 항해 마일
zh_hans: 海里
zh_hant: 海浬

# si_kmh
source: Kilometers per hour
ja: キロメートル毎時
ko: 시간당 킬로미터
zh_hans: 千米每小时
zh_hant: 公里每小時

# si_mph
source: Miles per hour
ja: マイル毎時
ko: 시간당 마일 수
zh_hans: 英里/小时
zh_hant: 英里每小時

# si_m_s
source: Meters per second
ja: メートル毎秒
ko: 초당 미터
zh_hans: 米/秒
zh_hant: 公尺每秒

# si_min_km
source: Minutes per kilometer
ja: 分/キロメートル
ko: 킬로미터당 분
zh_hans: 分钟每千米
zh_hant: 分鐘每公里

# si_min_m
source: Minutes per mile
ja: 分/マイル
ko: 마일당 분
zh_hans: 分钟/英里
zh_hant: 分鐘每英里

# si_nm_h
source: Nautical miles per hour (knots)
ja: 海里毎時(ノット)
ko: 시간당 해상 마일
zh_hans: 海里每小时（节）
zh_hant: 浬每小時 (節)

# units_nm_h
source: nmi/h
ja: ノット
zh_hant: 浬/時

# min_mile
source: min/m
ko: 분/m
zh_hans: 分钟每米
zh_hant: 分/公尺

source: min/km
ko: 분/km
zh_hans: 分/千米
zh_hant: 分/公里

source: m/s
zh_hans: 米/秒
zh_hant: 公尺/秒

source: Driving region
ja: 運転地域
ko: 운전 지역
zh_hans: 驾驶地区
zh_hant: 駕駛區域

# driving_region_japan
source: Japan
ja: 日本
ko: 일본
zh_hans: 日本
zh_hant: 日本

# driving_region_us
source: United States
ja: アメリカ
ko: 미국
zh_hans: 美国
zh_hant: 美國

# driving_region_canada
source: Canada
ja: カナダ
ko: 캐나다
zh_hans: 加拿大
zh_hant: 加拿大

# driving_region_australia
source: Australia
ja: オーストラリア
ko: 호주
zh_hans: 澳洲
zh_hant: 澳洲

# left_side_navigation
source: Left-hand traffic
ja: 左側通行に設定
ko: 왼쪽좌석 운전
zh_hans: 左侧行驶
zh_hant: 靠左行駛

# si_mi_feet
source: Miles/feet
ja: マイル/フィート
ko: 마일리지/피트
zh_hans: 英里/英尺
zh_hant: 英哩/英呎

# si_mi_yard
source: Miles/yards
ja: マイル/ヤード
ko: 마일스/야드
zh_hans: 英里/码
zh_hant: 英哩/碼

# si_km_m
source: Kilometers/meters
ja: キロメートル/メートル
ko: 킬로미터/미터
zh_hans: 千米/米
zh_hant: 公里/公尺

# driving_region_europe_asia
source: Europe, Asia, Latin America, and similar
ja: ヨーロッパ、アジア、ラテンアメリカなど
ko: 한국 & 유럽
zh_hans: 欧洲、亚洲、拉丁美洲和类似地区
zh_hant: 歐洲、亞洲、拉丁美洲與類似地區

# towards
source: toward
ja: 方面：
ko: 쪽으로
zh_hans: 朝向
zh_hant: 向

# route_roundabout
source: Roundabout: Take %d exit and go
ja: ロータリー交差点: %d 番目の出口を選択
ko: 변곡점: take %d exit and go
zh_hans: 环岛：在第 %d 出口驶离
zh_hant: 迴轉處：在第 %d 出口過去

# route_roundabout_short
source: Take %d exit and go
ja: %d番目の出口から出て進みます
zh_hans: 在 %d 出口驶离并继续
zh_hant: 利用 %d 退出並離開

# route_kl
source: Keep left and go
ja: 左寄りに進んでください
ko: 왼쪽을 유지하고 가기
zh_hans: 靠左行驶
zh_hant: 靠左行走

# route_kr
source: Keep right and go
ja: 右寄りに進んでください
ko: 오른쪽으로 가십시오.
zh_hans: 靠右行驶
zh_hant: 靠右行走

# route_tr
source: Turn right and go
ja: 右方向です
ko: 우회전 후 직진
zh_hans: 右转后直行
zh_hant: 右轉後直行

# route_tshr
source: Turn sharply right and go
ja: 大きく右に曲がってください
ko: 급한 우회전 후 직진
zh_hans: 向右急转后直行
zh_hant: 向右急轉後直行

# route_tslr
source: Turn slightly right and go
ja: 右へ進んで下さい
ko: 약한 우회전 후 직진
zh_hans: 稍向右转后直行
zh_hant: 向右急轉後直行

# route_tl
source: Turn left and go
ja: 左方向です
ko: 좌회전 후 직진
zh_hans: 左转然后直行
zh_hant: 左轉後直行

# route_tshl
source: Turn sharply left and go
ja: 大きく左に曲がってください
ko: 급한 좌회전 후 직진
zh_hans: 向左急转后直行
zh_hant: 向左急轉後直行

# route_tsll
source: Turn slightly left and go
ja: 左へ進んで下さい
ko: 약한 좌회전 후 직진
zh_hans: 稍向左转后直行
zh_hant: 向左急轉後直行

# route_tu
source: Make U-turn and go
ja: Uターンしてください
ko: 유턴 후 직진
zh_hans: 掉头后直行
zh_hant: 迴轉後直行

# route_head
source: Head
ja: まっすぐ進んでください
ko: 전방
zh_hans: 直行
zh_hant: 前方

source: Looking up address
ja: 住所検索
ko: 주소 조회 중
zh_hans: 查询地址
zh_hant: 查尋地址

# no_address_found
source: No address determined
ja: 住所が未定義
ko: 결정된 주소 없음
zh_hans: 无法确定地址
zh_hant: 沒有確定地址

# traffic_warning_speed_limit
source: Speed limit
ja: 制限速度
ko: 속도 제한
zh_hans: 速度限制
zh_hant: 速限

# traffic_warning_border_control
source: Border control
ja: 国境検問所
ko: 국경 통제
zh_hans: 边境管制
zh_hant: 邊境管制

# traffic_warning_payment
source: Toll booth
ja: 料金所
ko: 요금소
zh_hans: 收费站
zh_hant: 收費站

# traffic_warning_stop
source: Stop sign
ja: 一時停止標識
ko: 정지 기호
zh_hans: 停车标志
zh_hant: 停車標誌

# traffic_warning_calming
source: Traffic calming
ja: 速度抑制
ko: 교통정화
zh_hans: 交通稳静化
zh_hant: 交通寧靜區

# traffic_warning_speed_camera
source: Speed camera
ja: スピードカメラ
ko: 스피드 카메라
zh_hans: 测速摄像机
zh_hant: 測速照相

source: Traffic warning
ja: 通行に関する警告
ko: 교통경보
zh_hans: 交通警告
zh_hant: 交通流量警示

# traffic_warning_railways
source: Railroad crossing
ja: 踏切
ko: 철도 건널목
zh_hans: 铁道交口
zh_hant: 鐵路平交道

# traffic_warning_pedestrian
source: Pedestrian crosswalk
ja: 横断歩道
ko: 보행자 횡단보도
zh_hans: 人行横道
zh_hant: 行人穿越道

# traffic_warning_hazard
source: Hazard
ja: 被災域
ko: 위험
zh_hans: 危险
zh_hant: 危險

# starting_point_too_far
source: Point of departure too far from nearest road.
ja: 出発地点が最寄りの道路から離れすぎています。
ko: 시작 포인트가 도로에서 이탈.
zh_hans: 出发点离最近的道路太远。
zh_hant: 出發點離最近的道路太遠。

# ending_point_too_far
source: Ending point too far from nearest road.
ja: 目的地が最寄りの道路から遠すぎます。
ko: 도로에서 너무 멀리 떨어진 마지막 포인트.
zh_hans: 终点距离最近的道路过远。
zh_hant: 結束標點離最近的道路太遠。

# intermediate_point_too_far
source: Intermediate destination %@ is too far from the nearest road.
ja: 経由地点 %@ が最寄りの道路から遠すぎます。
ko: 도로에서 너무 멀리 떨어진 경유지 %@ .
zh_hans: 途经点 %@ 距离最近的道路过远。
zh_hant: 中轉地點 %@ 離最近的道路太遠。

# arrived_at_intermediate_point
source: Intermediate destination reached
ja: 経由地点周辺に到着しました
ko: 경유지에 도착했습니다
zh_hans: 到达中间目的地
zh_hant: 已經抵達中轉地點

# destination_point
source: Destination %@
ja: 目的地 %@
ko: 도착지 %@
zh_hans: 目的地 %@
zh_hant: 目的地 %@

# intermediate_point
source: Intermediate destination %@
ja: 経由地点 %@
ko: 경유지 %@
zh_hans: 中转地点 %@
zh_hant: 中轉地點 %@

# internet_connection_required_for_online_route
source: Online navigation does not work offline.
ja: オンラインナビゲーションはオフラインでは機能しません。
ko: 온라인 운행 서비스를 선택하였지만 인터넷 연결이 되지 않습니다.
zh_hans: 在线导航不能离线工作。
zh_hant: 線上導航無法在離線時運作。

# empty_route_calculated
source: The calculated route is empty.
ja: 空のルートが計算されました
ko: 탐색한 경로를 찾지 못하였습니다
zh_hans: 计算出的路线为空。
zh_hant: 計算出來的路線為空。

# error_calculating_route
source: Could not calculate route.
ja: ルートを計算できませんでした。
ko: 경로 탐색 도중 오류
zh_hans: 无法计算路线。
zh_hant: 無法計算路線。

# route_to
source: To:
ja: 到着：
ko: ~까지:
zh_hans: 到：
zh_hant: 到：

# route_via
source: Via:
ja: 経由：
ko: 경유하여:
zh_hans: 途经：
zh_hant: 經過：

# route_from
source: From:
ja: 出発：
ko: ~부터 :
zh_hans: 从：
zh_hant: 從：

source: Lat
ja: 緯度
ko: 위도
zh_hant: 緯度

source: Lon
ja: 経度
ko: 경도
zh_hant: 經度

# shared_string_select_on_map
source: Select on map
ja: マップ上で選択
ko: 지도에서 선택
zh_hans: 在地图上选择
zh_hant: 在地圖上選取

# shared_string_my_location
source: My Position
ja: 現在地
ko: 내 위치
zh_hans: 我的位置
zh_hant: 我的位置

# route_descr_select_destination
source: Set destination
ja: 目的地の設定
ko: 도착지 선택
zh_hans: 设置目的地
zh_hant: 設定目的地

source: Sort by distance
ja: 距離で並べ替え
ko: 거리로 정렬
zh_hans: 按距离排序
zh_hant: 按距離排序

source: Sort by name
ja: 名前で並び替え
ko: 이름으로 정렬
zh_hans: 按名称排序
zh_hant: 按名稱排序

# map_markers_other
source: Other markers
ja: その他マーカー
ko: 기타 마커
zh_hans: 其他标记
zh_hant: 其它標記

# shared_string_turn
source: Turn
ja: 方向転換
ko: 턴
zh_hans: 转弯
zh_hant: 轉彎

# stop_routing_confirm
source: Stop the navigation?
ja: ナビゲーションを終了しますか？
ko: 운행을 중지하시겠습니까 ?
zh_hans: 停止导航？
zh_hant: 停止導航？

# cancel_route
source: Dismiss route?
ja: ルートを破棄しますか？
ko: 경로를 끝내시겠습니까?
zh_hans: 放弃路线？
zh_hant: 排除路線？

# route_is_too_long_v2
source: For long distances: Please add intermediate destinations if no route is found within 10 minutes.
ja: このルートは長すぎて計算できません。 10分以内にルート検索が終わらない場合は、出発地点と目的地の間に経由地点をいくつか追加してみてください。
ko: 장거리의 경우: 10분 이내에 경로를 찾을 수 없는 경우 중간 목적지를 추가하세요.
zh_hans: 对于长距离：如果 10 分钟内未找到路线，请添加中间目的地。
zh_hant: 對於較長的距離：如果在10分鐘之內沒有找到路線請新增中轉目的地。

# navigation_over_track
source: Start navigation along track?
ja: 経路に沿ってナビゲーションを開始しますか？
ko: 경로를 따라 운행을 시작할까요?
zh_hans: 开始沿着轨迹导航吗？
zh_hant: 沿著軌跡開始導航嗎？

# use_displayed_track_for_navigation
source: Use shown track for navigation?
ja: ナビゲーションに表示された経路を使用しますか？
ko: 운행을 위해 맵뷰어에 표시된 경로를 사용하시겠습니까?
zh_hans: 使用显示的轨迹进行导航？
zh_hant: 使用顯示的軌跡用於導航嗎？

# select_route_start_on_map
source: Select start point of the route
ja: ルートの出発地点を選択
ko: 루트의 시작점 선택
zh_hant: 選擇路線的起始點

# select_route_finish_on_map
source: Select end point of the route
ja: ルートの目的地を選択
ko: 배관의 끝점 선택
zh_hant: 選擇路線的終點

# directions_other
source: Other directions
ja: その他案内地点
ko: 다른 방향
zh_hant: 其它的方位

# gpx_option_calculate_first_last_segment
source: Calculate OsmAnd route for first and last route segment
ja: 最初と最後の経路分類を利用しOsmAndエンジンでルートを計算する
ko: 첫번째와 마지막 경로 구간 계산
zh_hans: 计算第一和最后一个路段间的 OsmAnd 路线
zh_hant: OsmAnd 預估最初和最後路段的路線

# gpx_option_from_start_point
source: Pass along entire track
ja: 経路全体を通過する
ko: 전체 경로를 따라 이동
zh_hans: 沿着整条轨迹
zh_hant: 沿著整條軌跡往前

# gpx_option_reverse_route
source: Reverse track direction
ja: 経路を反転
ko: GPX 길안내 반대로 가기
zh_hans: 反转轨迹方向
zh_hant: 反轉軌跡方向

# use_points_as_intermediates
source: Calculate route between points
ja: 地点間でルート計算する
ko: 포인트 사이의 경로를 계산
zh_hans: 计算两点之间的路线
zh_hant: 預估兩點之間的路線

# calculate_osmand_route_without_internet
source: Offline calculation of OsmAnd route segment
ja: インターネットを使用せずにOsmAnd経路区分を計算する
ko: 인터넷 연결없이 OsmAnd 경로 구간 계산
zh_hans: 离线计算 OsmAnd 路线区段
zh_hant: 離線計算的 OsmAnd 路段

# routing_settings_2
source: Navigation settings
ja: ナビゲーション設定
ko: 운행 설정
zh_hans: 导航设置
zh_hant: 導航設定

# impassable_road
source: Avoid roads…
ja: 避ける道の指定…
ko: 다음 도로 우회…
zh_hans: 避开道路…
zh_hant: 避開的道路…

# impassable_road_desc
source: Select roads you want to avoid during navigation.
ja: ルート検索やナビゲーション中に避けたい道路を選択します。
ko: 내비게이션 중에 피하고 싶은 도로를 선택합니다.
zh_hans: 选择您在导航时想要避开的道路。
zh_hant: 選擇在導航期間您想要避開的道路。

# interrupt_music_descr
source: Voice prompts pause music playback.
ja: 有効にすると音声案内時に音楽を一時停止します
ko: 음성안내를 할 때 음악을 중지
zh_hans: 语音提示暂停音乐播放。
zh_hant: 語音提示會暫停音樂播放。

# interrupt_music
source: Pause music
ja: 音楽の一時停止
ko: 음악 중지
zh_hans: 暂停音乐
zh_hant: 暫停音樂

# shared_string_do_not_use
source: Don't use
ja: 使用しない
ko: 사용 하지 마십시오
zh_hans: 不使用
zh_hant: 不使用

# voice_provider
source: Voice guidance
ja: 音声案内
ko: 음성 안내
zh_hans: 语音指引
zh_hant: 語音指引

# shared_string_sound
source: Sound
ja: サウンド
ko: 소리
zh_hans: 语音
zh_hant: 語音

# app_mode_bus
source: Bus
ja: バス
ko: 버스
zh_hans: 公交车
zh_hant: 公車

# app_mode_train
source: Train
ja: 鉄道
ko: 열차
zh_hans: 火车
zh_hant: 火車

# app_mode_truck
source: Truck
ja: トラック
ko: 트럭
zh_hans: 卡车
zh_hant: 卡車

# app_mode_hiking
source: Hiking
ja: ハイキング
ko: 하이킹
zh_hans: 徒步
zh_hant: 登山健行

# app_mode_motorcycle
source: Motorcycle
ja: オートバイ
ko: 모터사이클
zh_hans: 摩托车
zh_hant: 機車

# app_mode_boat
source: Boat
ja: 船舶・舟艇
ko: 배
zh_hans: 小船
zh_hant: 船

# app_mode_aircraft
source: Aircraft
ja: 航空機
ko: 비행기
zh_hans: 飞机
zh_hant: 飛行器

# fast_route_mode
source: Fastest route
ja: 最速ルート
ko: 가장 빠른 경로
zh_hans: 最快路线
zh_hant: 最快路線

# fast_route_mode_descr
source: Enable to calculate fastest route or disable for fuel-saving route.
ja: 有効なら目的地までの最速ルートで計算し、無効なら燃費を抑えた短いルートで計算します
ko: 가장 빠른 경로를 활성화하거나 가장 짧은 경로를 비활성화합니다.
zh_hans: 打开则规划最快路线，关闭则计算最短路线。
zh_hant: 啟用估算最快的路線或停用省油的路線。

# avoid_in_routing_title
source: Avoid…
ja: 回避ルートの指定…
ko: 제외…
zh_hans: 避开…
zh_hant: 避開…

# avoid_in_routing_descr_
source: Avoid certain routes and road types
ja: 特定のルートや特定の道路種別を避けるよう設定ができます
ko: 유료 도로, 비 포장 도로, 페리 제외
zh_hans: 避开特定路线和道路类型
zh_hant: 避開特定路線與道路類型

# prefer_in_routing_title
source: Prefer…
ja: 優先ルートの指定…
ko: 선호…
zh_hans: 路线偏好…
zh_hant: 優先權…

# prefer_in_routing_descr
source: Prefer motorways.
ja: 高速道路を優先する設定にします
ko: 전용도로 선호
zh_hans: 高速公路优先。
zh_hant: 高速公路優先。

# relief_smoothness_factor_descr
source: Preferred terrain: flat or hilly.
ja: ルート検索時優先する地形(平坦～丘陵)を設定します。
ko: 선호하는 지형: 평지 또는 낮은 언덕
zh_hans: 首选的地形：平坦或丘陵。
zh_hant: 偏愛的地形：平地或丘陵。

# choose_auto_follow_route
source: Auto-center map view
ja: マップの自動中心表示
ko: 자동-현위치 지도 보기
zh_hans: 地图视图自动居中
zh_hant: 地圖檢視自動置中

# choose_auto_follow_route_descr
source: Time until the map view synchronizes with the current position.
ja: マップの現在地との位置同期タイミングを設定します。
ko: 지도 보기가 현재 위치와 동기화하여 복귀할 때까지 걸리는 시간입니다
zh_hans: 与当前位置的地图视图同步时间。
zh_hant: 直到地圖檢視同步到與目前位置為止的時間。

source: Auto zoom map
ja: 自動ズーム
ko: 자동 줌 맵
zh_hans: 自动缩放地图
zh_hant: 自動縮放地圖

# auto_zoom_map_descr
source: Zoom level according to your speed (while map is synchronized with current position).
ja: 移動速度を基準とした自動ズームレベルを設定します。(その間マップは現在位置と同期します)
ko: 속도에 따라 자동으로 지도 줌(zoom)을 합니다
zh_hans: 缩放级别将根据你的速度而定（当地图与当前的位置同步时）。
zh_hant: 依據您的速度去縮放級別(當地圖與目前位置同步時)。

# guidance_preferences_descr
source: Navigation preferences
ja: ナビゲーション設定
ko: 운행 환경설정
zh_hans: 导航首选项
zh_hant: 導航偏好

# routing_preferences_descr
source: Routing preferences
ja: ルート検索などに関する設定をおこないます
ko: 라우팅 환경설정
zh_hans: 路线首选项
zh_hant: 路線偏好

# routing_settings
source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 내비게이션
zh_hans: 导航
zh_hant: 導航

# confirm_usage_speed_cameras
source: In many countries (Germany, France, Italy, and others) the use of speed camera warnings is illegal. OsmAnd does not assume any liability if you violate the law. Please tap 'Yes' only if you are eligible to use this feature.
ja: 多くの国(ドイツ、フランス、イタリア、その他)ではスピードカメラ警告の使用が法律で許可されていません。あなたが法律に違反した場合OsmAndは一切の責任を負いません。この機能を使用する事ができる国の場合のみ、[はい]をタップしてください。
ko: (독일, 프랑스, 이탈리아, 등) 많은 국가에서 속도 카메라 경고를 사용하는 것은 법률에 의해 허용 되지 않습니다. OsmAnd은 법률을 위반할 경우 어떤 책임도 지지 않습니다. 이 기능을 이해하는 경우에 [예] 를 클릭 하십시오.
zh_hans: 在许多国家（德国、法国、意大利和其他国家），使用超速摄像头警告是非法的。如果你违反了法律，OsmAnd 不承担任何责任。请只当你有资格使用此功能时才点击“是”。
zh_hant: 在許多國家（德國、法國、義大利和其它）使用測速照相警示是非法的。如果您違反了法律，OsmAnd 並不承擔任何的責任。請只在您有資格使用此功能時，才點下「是」。

# show_traffic_warnings
source: Traffic warnings
ja: 交通指示警告
ko: 교통 경고
zh_hans: 交通警示
zh_hant: 交通狀況警示

# show_pedestrian_warnings
source: Pedestrian crosswalks
ja: 横断歩道
ko: 보행자 횡단보도
zh_hans: 人行横道
zh_hant: 行人穿越道

# show_cameras
source: Speed cameras
ja: スピードカメラ
ko: 단속 카메라
zh_hans: 高速摄像机
zh_hant: 測速照相

# show_lanes
source: Lanes
ja: 車線
ko: 차선
zh_hans: 车道
zh_hant: 車道

# speak_street_names
source: Street names (TTS)
ja: 通りの名前 (TTS形式音声のみ)
ko: 도로명 (TTS)
zh_hans: 播报街道名称(TTS)
zh_hant: 街道名稱 (TTS)

# speak_speed_limit
source: Speed limit
ja: 制限速度
ko: 속도 제한
zh_hans: 播报限速
zh_hant: 速限

# speak_cameras
source: Speed cameras
ja: スピードカメラ
ko: 단속 카메라
zh_hans: 播报测速电子眼
zh_hant: 測速照相

# speak_traffic_warnings
source: Traffic warnings
ja: 交通指示警告
ko: 교통 경고
zh_hans: 交通警告
zh_hant: 交通狀況警示

# shared_string_gpx_waypoints
source: Track waypoints
ja: 経路データ内の経由地点
ko: 트랙 경유지
zh_hans: 轨迹路径点
zh_hant: 軌跡航點

# speak_favorites
source: Nearby favorites
ja: 周辺のお気に入り
ko: 주변의 즐겨찾기
zh_hans: 附近的收藏
zh_hant: 我的最愛附近

# speak_poi
source: Nearby POI
ja: 近隣のPOI
ko: 인근 POI
zh_hans: 附近的 POI
zh_hant: 附近的 POI

# speak_pedestrian
source: Pedestrian crosswalks
ja: 横断歩道
ko: 보행자 횡단보도
zh_hans: 人行横道
zh_hant: 行人穿越道

# int_seconds
source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# shared_string_never
source: Never
ja: しない
ko: 않음
zh_hans: 总不
zh_hant: 永不

# general_settings_2
source: General settings
ja: 全般設定
ko: 일반 설정
zh_hans: 常规设置
zh_hant: 一般設定

# general_settings_descr
source: Set up display and common settings for the app.
ja: アプリの表示オプションや共通の設定をおこないます。
ko: 앱에 대한 디스플레이와 일반 설정을 구성합니다
zh_hans: 配置应用的显示与常规设置。
zh_hant: 設定應用程式顯示和共通設定。

# routing_settings_descr
source: Specify options for navigation.
ja: ナビゲーションに関する設定をします
ko: 운행을 위한 옵션을 설정합니다
zh_hans: 指定导航选项。
zh_hant: 為導航指定選項。

# auto_zoom_none
source: No auto zooming
ja: 自動ズームしない
ko: 자동 줌 안됨
zh_hans: 不自动缩放
zh_hant: 不要自動縮放

# auto_zoom_close
source: To close-up
ja: 近距離表示
ko: 좀 더 가깝게
zh_hans: 近距
zh_hant: 近距

# auto_zoom_far
source: To mid-range
ja: 中距離表示
ko: 중간 거리에
zh_hans: 中距
zh_hant: 中距

# auto_zoom_farthest
source: To long-range
ja: 遠距離表示
ko: 긴 거리에
zh_hans: 远距
zh_hant: 遠距

# keep_informing_never
source: Only manually (tap arrow)
ja: 手動のみ(矢印をタップ)
ko: 수동으로만 (화살표를 탭)
zh_hans: 只有手动（轻触箭头）
zh_hant: 只有手動（輕點箭頭）

# arrival_distance_factor_early
source: Early
ja: 早め
ko: 일찍
zh_hans: 提前
zh_hant: 提早

# arrival_distance_factor_normally
source: Normal
ja: 普通
ko: 일반
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# arrival_distance_factor_late
source: Late
ja: 遅め
ko: 늦게
zh_hans: 延后
zh_hant: 稍遲

# arrival_distance_factor_at_last
source: Very late
ja: 最後の数メートル
ko: 마지막 미터에서
zh_hans: 延后更多
zh_hant: 非常晚

source: Snap to road
ja: 道路に合わせる
ko: 도로로 스냅
zh_hans: 吸附道路
zh_hant: 對齊道路

# snap_to_road_descr
source: Current position icon will snap to the current navigation route
ja: 現在地アイコンが現在のナビゲーションルートにスナップされます
ko: 현재 위치 아이콘이 현재 내비게이션 경로로 스냅하기
zh_hans: 当前位置图标将与当前导航路径对齐
zh_hant: 目前位置圖示將會貼齊到目前導航的路線

# show_warnings_title
source: Show alerts…
ja: 警告の表示設定…
ko: 경고 표시…
zh_hans: 显示警报…
zh_hant: 顯示警示…

# show_warnings_descr
source: Set up traffic warnings (speed limits, forced stops, speed bumps, tunnels), speed camera warnings, and lane info.
ja: 交通指示警告(法定速度、強制停止、スピードバンプ、トンネル等)、スピードカメラ、車線等の通知を設定します。
ko: 트래픽 경고(속도 제한, 강제 정지, 속도 범프), 속도 카메라 경고 및 차선 정보를 구성합니다
zh_hans: 设置交通警告（限速、强制停车、减速带、隧道）、测速摄像头警告和车道信息。
zh_hant: 設定交通警示（速限、強制停車、減速丘、隧道）、測速照相警示、車道資訊。

# speak_title
source: Announce…
ja: 音声案内…
ko: 안내…
zh_hans: 播报…
zh_hant: 通報…

# speak_descr
source: Set up announcement of street names, traffic warnings (forced stops, speed bumps), speed camera warnings, and speed limits.
ja: 道路名、交通指示警告(強制停止、スピードバンプ等含む)、スピードカメラ、法定速度の音声アナウンスの設定をします。
ko: 거리 이름, 교통 경고(강제 정지, 속도 범프), 속도 카메라 경고, 제한 속도를 알리기 위해 구성합니다
zh_hans: 设置街道名称、交通警告（强制停车、减速带）、测速仪警告、限速等公告。
zh_hant: 設定通報街道名稱、交通流量警示（強制停止、減速丘）、測速照相警告與速限。

# keep_informing
source: Repeat navigation instructions
ja: ナビゲーション指示の繰り返し
ko: 운행 지시를 반복
zh_hans: 重复导航指令
zh_hant: 重複導航指示

# keep_informing_descr
source: Re-announce navigation instructions at regular intervals.
ja: ナビゲーション指示を繰り返す間隔を設定します
ko: 정기적인 간격으로 운행 명령을 다시 알리기
zh_hans: 定期重新通报导航指令。
zh_hant: 按照定期間隔重新通報導航指示。

# arrival_distance
source: Arrival announcement
ja: 目的地周辺でのアナウンスタイミング
ko: 도착고지
zh_hans: 到达通告
zh_hant: 到達預告

# arrival_distance_descr
source: How soon do you want the arrival announcement?
ja: 目的地周辺でのアナウンスをするタイミングを設定します
ko: 도착 안내방송은 언제까지 해드릴까요?
zh_hans: 你想到达通知何时通知？
zh_hant: 您希望到達預告要有多快告知？

# default_speed_system
source: Unit of speed
ja: 速度の単位
ko: 속도 단위
zh_hans: 速度测量
zh_hant: 速度的單位

# default_speed_system_descr
source: Define unit of speed.
ja: 速度の単位を設定します
ko: 이동속도 표시형식을 지정합니다.
zh_hans: 定义速度单位。
zh_hant: 定義速度單位。

# speed_limit_exceed
source: Speed limit tolerance
ja: 制限速度の許容範囲
ko: 속도 제한 공차
zh_hans: 速度限制容忍程度
zh_hant: 速限容許餘裕

# speed_limit_exceed_message
source: Choose speed limit tolerance margin, above which you will receive a voice warning.
ja: 制限速度超過による警告音声の許容値を選択します
ko: 음성 안내 경고를 받아야 할 속도 제한 초과 값을 선택합니다.
zh_hans: 选择限速容许幅度，超过限速容许幅度将收到语音警告。
zh_hant: 選擇速限容忍值，超過時您會聽到語音警告。

# wake_on_voice
source: Turn screen on
ja: 画面の電源オン設定
ko: 화면 켜기
zh_hans: 点亮屏幕
zh_hant: 將螢幕開啟

# wake_on_voice_descr
source: Turn on device screen (if off) when approaching a turn.
ja: 方向転換地点に近づいたらデバイスの画面を(オフの場合指定時間)オンにします
ko: 교차로에 접근할 때 화면 켭니다.
zh_hans: （如果屏幕未点亮）在接近转弯地点时点亮屏幕。
zh_hant: 當接近轉彎時，開啟裝置螢幕 (如果螢幕關閉)。

# voice_pref_title
source: Voice
ja: 音声
ko: 음성
zh_hans: 语音
zh_hant: 語音

# voice_provider_descr
source: Select the voice guidance for navigation.
ja: ナビゲーションに使用する音声案内を選択します
ko: 운행을 위하여 음성 안내를 선택합니다
zh_hans: 为导航选择语音指引。
zh_hant: 選擇導航語音導引。

# choose_audio_stream
source: Voice guidance output
ja: 音声案内出力
ko: 음성 안내 출력
zh_hans: 语音指引输出
zh_hant: 語音導航輸出

# choose_audio_stream_descr
source: Select loudspeaker for voice guidance.
ja: 音声案内を再生するチャンネルを選択します。
ko: 음성 안내를 재생할 채널을 선택합니다
zh_hans: 为语音指引选择扬声器。
zh_hant: 選取要播放語音導航的揚聲器。

source: Map markers
ja: マップマーカー
ko: 지도 마커
zh_hans: 地图标记
zh_hant: 地圖標記

# layer_map_appearance
source: Configure screen
ja: 画面構成
ko: 맵 뷰어
zh_hans: 配置屏幕
zh_hant: 組態螢幕顯示

# map_widget_right
source: Right panel
ja: 右パネル
ko: 오른쪽 패널
zh_hans: 右边栏
zh_hant: 右面板

# map_widget_left
source: Left panel
ja: 左パネル
ko: 왼쪽 패널
zh_hans: 左边栏
zh_hant: 左面板

# shared_string_collapse
source: Collapse
ja: 詳細を閉じる
ko: 실패
zh_hans: 折叠
zh_hant: 收合

# shared_string_topbar
source: Top bar
ja: 画面上部のバー
ko: 상단 바
zh_hans: 顶栏
zh_hant: 頂端列

# shared_string_widgets
source: Widgets
ja: ウィジェット
ko: 위젯
zh_hans: 小工具
zh_hant: 小工具

# map_widget_battery
source: Battery level
ja: バッテリー残量
ko: 배터리 잔량
zh_hans: 电池用量
zh_hant: 電池位準

# map_widget_plain_time
source: Current time
ja: 現在時刻
ko: 현재 시간
zh_hans: 当前时间
zh_hant: 目前時間

# map_widget_max_speed
source: Speed limit
ja: 制限速度
ko: 속도 제한
zh_hans: 速度限制
zh_hant: 速限

# access_arrival_time
source: Arrival time
ja: 到着時刻
ko: 도착 시간
zh_hans: 到达时间
zh_hant: 抵達時間

# map_widget_time
source: Time to go
ja: 出発時刻
ko: 가야할 시간
zh_hans: 剩余时间
zh_hant: 剩餘時間

# map_widget_altitude
source: Altitude of the current location
ja: 現在地の標高
ko: 현재 위치의 고도
zh_hans: 当前位置的海拔高度
zh_hant: 目前位置的海拔高度

# map_widget_intermediate_distance
source: Intermediate destination
ja: 中間経由地点
ko: 경유지
zh_hans: 中转点
zh_hant: 中轉地點

# route_descr_destination
source: Destination
ja: 目的地
ko: 도착지
zh_hans: 目的地
zh_hant: 目的地

# always_center_position_on_map
source: Position placement always in center
ja: 現在地を常に中央に表示
ko: 항상 중앙에 위치 표시
zh_hans: 位置放置始终处于中心
zh_hant: 位置顯示始終處於中心

# map_widget_appearance_rem
source: Remaining elements
ja: その他の要素
ko: 나머지 요소
zh_hans: 剩余的元素
zh_hant: 剩餘元件

# map_widget_compass
source: Compass
ja: コンパス
ko: 나침반
zh_hans: 指南针
zh_hant: 指南針

# map_widget_next_turn
source: Next turn
ja: 次の曲がる方向
ko: 다음 턴
zh_hans: 下一个转弯
zh_hant: 下個轉彎

# map_widget_next_turn_small
source: Next turn (small)
ja: 次の曲がる方向(小さいアイコン)
ko: 다음 턴(작은 아이콘)
zh_hans: 下一个转弯(小)
zh_hant: 下個轉彎(小)

# map_widget_next_next_turn
source: Second next turn
ja: 次々回の曲がる方向
ko: 두번째 다음 턴
zh_hans: 第二个转弯
zh_hant: 第二個轉彎

# map_widget_magnetic_bearing
source: Magnetic bearing
ja: 磁方位
ko: 마그네틱 베어링
zh_hans: 磁方位
zh_hant: 磁力方位

# map_widget_bearing
source: Relative bearing
ja: 相対方位
ko: 관계되는 방위
zh_hans: 相对方位
zh_hant: 相對方位

# map_widget_transparent
source: Transparent widgets
ja: 透過ウィジェット
ko: 투명 위젯
zh_hans: 透明小部件
zh_hant: 透明小工具

# shared_string_near
source: Near
ja: 近辺
ko: 인근
zh_hans: 邻近
zh_hant: 鄰近

# settings_preset
source: Default profile
ja: 起動時の表示プロファイル
ko: 기본 프로필
zh_hans: 用户配置文件
zh_hant: 預置設定檔

# settings_preset_descr
source: Map view and navigation settings are remembered per use profile. Set your default profile here.
ja: マップ外観とナビゲーション設定は、使用プロファイルごとに記憶されます。ここでデフォルトのプロファイルを設定します。
ko: 각 프로필마다 맵 뷰어와 운행 설정을 기억합니다. 여기에 기본 프로필을 설정합니다.
zh_hans: 每种使用场景的地图和导航设置是相互独立的。在这里设置您的缺省使用场景。
zh_hant: 檢視地圖和導航設定，記住每個使用設定檔。在這裡設定您的預置設定檔。

# rotate_map_to
source: Map orientation
ja: マップの向き
ko: 지도 방향
zh_hans: 地图方位
zh_hant: 地圖方位

# rotate_map_to_bearing_descr
source: Select the map screen alignment.
ja: マップ画面の向きを選択します。
ko: 지도 화면 정렬을 선택하십시오.
zh_hans: 选择地图屏幕对齐方式。
zh_hant: 選擇地圖畫面對準方式。

# unit_of_length
source: Units of length
ja: 長さの単位
ko: 측정 단위
zh_hans: 长度单位
zh_hant: 長度單位

# unit_of_length_descr
source: Change what distance is measured in.
ja: 測定する距離を変更します。
ko: 거리가 측정되는 것을 변경하십시오.
zh_hans: 改变测量的距离。
zh_hant: 變更距離的測量方式。

# coords_format
source: Coordinate format
ja: 座標形式
ko: 좌표계 형식
zh_hans: 坐标格式
zh_hant: 坐標格式

# coords_format_descr
source: Format for geographical coordinates.
ja: 表示される地理座標を指定の形式に変更します。
ko: 지리적 좌표에 대한 형식입니다.
zh_hans: 地理坐标的格式。
zh_hant: 地理座標格式。

# do_not_show_discount_desc
source: Suppresses displaying app discounts & special local event messages.
ja: アプリの割引情報や特別なローカルイベントメッセージの表示を抑制します。
ko: 앱 할인 및 특수 로컬 이벤트 메시지 표시 억제입니다.
zh_hant: 封鎖顯示應用程式折扣和專用的在地事件訊息。

# save_global_track_interval
source: General logging interval
ja: ログの記録間隔
ko: 일반 로깅 간격
zh_hans: 通用记录间隔
zh_hant: 通常的記錄間隔

# save_global_track_interval_descr
source: Specify the logging interval for the general track recording (turned on via the 'Trip recording' widget on the map).
ja: 一般的な経路記録の記録間隔を指定します(マップウィジェットの'旅程の記録'ボタンでONにします)
ko: 일반 트랙 기록에 대한 로깅 간격을 지정합니다(지도의 '여행 기록' 위젯을 통해 켜짐).
zh_hans: 指定一般轨迹记录的记录间隔（通过地图上的“行程记录”小组件开启）。
zh_hant: 指定一般軌跡錄製的記錄間隔（透過地圖上的旅程錄製小工具開啟）。

# rotate_map_compass_opt
source: Compass direction
ja: コンパスに従う
ko: 나침반 방향
zh_hans: 罗盘方向
zh_hant: 指南針方向

# rotate_map_bearing_opt
source: Movement direction
ja: 移動方向に従う
ko: 이동 방향
zh_hans: 行进方向
zh_hant: 行進方向

# rotate_map_north_opt
source: North is up
ja: 回転しない
ko: 회전 안함
zh_hans: 北朝上
zh_hant: 北方向上

# driving_region_descr
source: Select driving region: US, Europe, UK, Asia, and others.
ja: 運転する地域を選択します:アメリカ、ヨーロッパ、イギリス、アジア、その他
ko: 운전 지역 선택 : 미국, 유럽, 영국, 아시아 및 기타
zh_hans: 选择驾驶地区：美国、欧洲、英国、亚洲等。
zh_hant: 選取駕駛區域：美國、歐洲、英國、亞洲和其它。
